Цель этой задачи такая же,
как у предыдущей.
В действительности изменяется только код.
Давайте посмотрим, чем же он отличается.
Для начала моделирования
мы инициализируем и объявляем
переменную с именем raspberryPrice
и задаем для нее значение 5, а
в следующей строке мы
впервые что-то отображаем.
Тут 1 коробка: $ и затем
текущее значение raspberryPrice,
которое сейчас равно 5.
На печати 1
коробка будет выглядеть как $5.
Кажется, вполне неплохо.
В следующей строке все немного меняется.
Для переменной raspberryPrice
изменяем значение на 10.
Отметим, что это не меняет
того, что отображается здесь.
Показывается 1 коробка: $5.
В области 2 есть 2 коробки: $,
затем правильная цена
raspberryPrice, а именно десять.
Итак, 2 коробки: $10, выглядит неплохо.
Переходим к следующей строке, которая
будет отображаться в 3-м текстовом поле.
Тут есть 3 коробки: $, затем
raspberryPrice
с текущим значением 10, умножить на 3,
что будет равно 30.
Это немного проблематично,
потому что теперь 3 коробки стоят 30
долларов, а должны стоить 15.
Мы видим, что это различие возникает,
поскольку в отличие от предыдущего примера
мы меняем значение raspberryPrice
в середине программы, и моделирование
вручную помогло нам это увидеть.
Это пример того, как важно следить за
инструкциями и тем,
что на самом деле происходит.
Если мы не записали бы тот факт,
что переменная изменилась до 10,
то не увидели бы ошибку.